Repository: vwc/fv
Catalog: src/Products.PloneFormGen-1.6.0b4/Products/PloneFormGen/i18n/plone-ploneformgen-*.po
Languages: ja

source: description_webdav_locked
ja: このアイテムは他に使用している人がいるため変更することができません

source: heading_edit_item
ja: 編集 ${itemtype}

source: label_cancel
ja: キャンセル

source: label_file_type
ja: ファイルタイプ

source: label_next
ja: 次へ

source: label_previous
ja: 前へ

source: label_size
ja: サイズ

source: Form Folder
ja: フォームフォルダ

source: A folder which can contain form fields.
ja: フォームフィールドを含むフォルダ

source: A folder which creates a form view from contained form fields.
ja: 含まれているフォールフィールドからフォームビューが作られるフォルダ

source: Mailer Adapter
ja: メールアダプタ

source: A form action adapter that will e-mail form input.
ja: 入力からメールを送信するフォームアクション・アダプタ

source: An adapter that supplies a form action.
ja: フォームのアクションを提供するアダプタ

source: Save Data Adapter
ja: データを保存するためのアダプタ

source: A form action adapter that will save form input data in tab-delimited format.
ja: 入力されたデータをタブ区切りで保存するフォームアクションアダプタ

source: Thanks Page
ja: 完了ページ

source: A thank-you page that can display form input
ja: フォーム送信完了時に表示するページ

source: A thank-you page that can display form input.
ja: フォーム送信完了時に表示するページ

source: Boolean Field
ja: ブール値

source: Boolean (checkbox) field
ja: ブール値（チェックボックス）

source: A CheckBox (Boolean) field
ja: チェックボックス（ブール値）

source: Date/Time Field
ja: 日付フィールド

source: Date/Time Entry Field
ja: 日付入力フィールド

source: A date/time field. Time component is optional.
ja: 日付フィールド 時間の入力はオプション

source: File Field
ja: ファイルフィールド

source: File (upload) field
ja: ファイルフィールド（アップロード）

source: A file field
ja: ファイルフィールド

source: Fixed-Point Field
ja: フィクスドポイントフィールド

source: Fixed-Point (float) entry field
ja: 固定小数点入力フィールド（浮動小数点）

source: A fixed-point (float) field
ja: 固定小数点入力フィールド（浮動小数点）

source: Integer Field
ja: 整数フィールド

source: Integer entry field
ja: 整数入力フィールド

source: A integer field
ja: 整数フィールド

source: Label Field
ja: ラベルフィールド

source: Label-Only field (no input component)
ja: ラベルのみフィールド（入力なし）

source: A Label (No Input) field
ja: ラベル（入力なし）

source: Lines Field
ja: ラインフィールド

source: A line entry field. This appears as a textarea without wordwrap.
ja: ラインフィールド このフィールドでは、改行を無視します

source: A lines field. This appears as a textarea without wordwrap.
ja: ラインフィールド このフィールドでは、改行を無視します

source: Multi-Select Field
ja: 複数選択フィールド

source: Multiple selection field (select with multiple or check boxes)
ja: 複数選択フィールド（複数選択可かチェックボックスで選択）

source: A multiple-selection field
ja: 複数選択フィールド

source: Password Field
ja: パスワードフィールド

source: Password entry field (input is masked)
ja: パスワード入力フィールド

source: A password field (input masked)
ja: パスワードフィールド

source: RichText Field
ja: WYSWGエディタ

source: Rich-text (visual editor) field
ja: WYSWGエディタフィールド

source: A rich text area field
ja: WYSWGエディタフィールド

source: Selection Field
ja: 選択フィールド

source: Selection Field (radio buttons or select)
ja: 選択フィールド（ラジオボタンまたは選択）

source: A selection field
ja: 選択フィールド

source: String Field
ja: 文字列フィールド

source: A string entry field
ja: 文字列入力フィールド

source: A string field
ja: 文字列フィールド

source: Text Field
ja: テキストフィールド

source: Text (textarea) field
ja: テキストエリアフィールド

source: A text area field
ja: テキストエリアフィールド

source: default
ja: 初期値

source: decoration
ja: 宣言

source: no-input
ja: 入力なし

source: overrides
ja: 上書き

source: addressing
ja: アドレッシング

source: message
ja: メッセージ

source: template
ja: テンプレート

source: headers
ja: ヘッダ

source: encryption
ja: 暗号化

source: label_fieldhelp_text
ja: フィールドヘルプ

source: label_fieldlabel_text
ja: フィールドラベル

source: Fieldset Folder
ja: フィールドセットフォルダ

source: A folder which groups form fields as a fieldset.
ja: 入力欄をまとめるフォルダ

source: Custom Script Adapter
ja: カスタムスクリプトアダプタ

source: Executes a Python script for form data.
ja: フォームのデータからPythonスクリプトを実行

source: No proxy role
ja: 代替えロールなし

source: label_fgbooleantruestring_text
ja: 文字列の表示を有効

source: help_fgbooleantruestring_text
ja: チェックマークがある場合、完了ページとメールに使用するテキストを入力

source: label_fgbooleanfalsestring_text
ja: 文字列の表示を無効

source: help_fgbooleanfalsestring_text
ja: チェックマークがない場合、完了ページとメールに使用するテキストを入力

source: Rich Label Field
ja: リッチラベル

source: Rating-Scale Field
ja: 評価スケール

source: A rating-scale field using rows of radio buttons.
ja: ラジオボタンを使用した評価スケール

source: label_csrf
ja: クロスサイトスクリプト対策

source: help_csrf
ja: クロスサイトスクリプト対策をする場合チェックしてください。HTTPのPOSTアクションのみが許可されます
